1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
    Es el Objeto "madre" por decirlo de alguna manera de otro objeto, este ultimo hereda las propiedades y 
    funciones del mencionado Objeto "madre" y que en muchos casos fue su creador.
* _Constructors_ (de Clases)
    Es la funcion que nos permite simplificar la creacion de objetos que contengan las mismas propiedades,
    reduciendo la cantidad de codigo a tipear y que tambien permite contener metodos (funciones) que pueden 
    ser utilizadas por los objetos que creo y de los cuales es su prototype.