1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
El for es una expresion que sirve para repetir una parte de codigo hasta que la condicion
de salida deje de cumplirse; dejando de realizar el codigo que le hemos incorporado dentro del for.
* `&&`, `||`, `!`
son tres tipos de operadores, 
El operador && que es el 'y' o el AND logico; se utiliza cuando queremos que 
una o mas condiciones deban ser verdaderas para que se realice el codigo que contiene la expresion que 
hayamos utilizado. 
El segundo operador || que es el 'O' u OR logico; lo utilizaremos cuando queremos que un codigo dentro
de una expresion se cumpla si sucede una u otra de las condiciones, con lo cual si una de las expresiones
es verdadera ejecuta el codigo sin analizar la veracidad de las demas.
Y por ultimo, el operador ! que es el NO o  NOT, se coloca cuando queremos negar una expresion que puede ser
una variable, una condicion, o un resultado booleano.