* Variables es un espacio de memoria donde se puede almacenar un valor o dato.
 * Strings es una cadena de caracteres alfanumericos simbolos signos.
 * Funciones (argumentos, `return`) Los argumentos son los datos que ingresamos y que la funcion va a 
 utilizar para analizar y devolvernos un resultado si asi lo requerimos o mostrarnos un resultado.
  El return es una palabra clave de salida de la funcion la cual nos devuelve el resultado de la misma
  que puede ser utilizado fuera de la funcion.
 * Declaraciones `if` 
 la declaracion if que significa "si" en espanol; es una palabra clave que nos permite analizar si uno 
 o varios argumentos cumplen la condicion requerida para ingresar a ser analizados por el codigo que se 
 encuentra dentro de la funcion. En pocas palabras nos dice que si sucede esto haga esta accion.
 * Valores booleanos (`true`, `false`)
 Son un tipo de datos y que devueltos por una operacion logica nos indican si la operacion es verdadera (true) 
 o falsa (false).