1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

    Es un conjunto de elementos de cualquier tipo de datos,tambien puede contener funciones, y otros 
    conjuntos de elementos; de manera desordenada, pero con un orden indicado por la posicion del elemento
    iniciando la posicion primera con el indice 0 y terminando con la posicion ultima con el indice n, siendo 
    n el ultimo elemento de el conjunto. A traves del numero de indice se puede acceder a los elementos del
    conjunto.